​​​ ​素敵な彼　出会いますよ～に！​ ​​
​​​ ​すてきな ひと であいます よ～ に！​ ​​
​​​ ​今週中にはバイトを決めたい​ ​​
​​​ ​こんしゅうちゅう に は ばいと を きめたい​ ​​
​​​ ​来々週には彼氏を決めたい​ ​​
​​​ ​らいらいしゅう に は かれし を きめたい​ ​​
​​​ ​ま。そういうこっちゃで　ドタバタする～わ​ ​​
​​​ ​ま。 そういう こっちゃ で どたばた する～ わ​ ​​
​​​ ​パンスト履かなきゃ　案外冷える​ ​​
​​​ ​ぱんすと はかなきゃ あんがい ひえる​ ​​
​​​ ​合コンするにも経費がかさむ​ ​​
​​​ ​ごうこん する に も けいひ が かさむ​ ​​
​​​ ​ね！単純明快だって　言ってる～じゃん​ ​​
​​​ ​ね！ たんじゅん めいかい だって いってる～ じゃん​ ​​
​​​ ​...って言ってる～じゃん​ ​​
​​​ ​...って いってる～ じゃん​ ​​
​​​ ​サンタのおじさん　お願い​ ​​
​​​ ​さんた の おじさん おねがい​ ​​
​​​ ​映画みたく　出会わせてね　恋人​ ​​
​​​ ​えいが みたく であわせて ね こいびと​ ​​
​​​ ​ぴったりしたい　クリスマス​ ​​
​​​ ​ぴったり したい くりすます​ ​​
​​​ ​まったりしたい　クリスマス​ ​​
​​​ ​まったり したい くりすます​ ​​
​​​ ​頭の中　ほとんど　彼氏​ ​​
​​​ ​あたま の なか ほとんど かれし​ ​​
​​​ ​今月ピンチね　電話止まりそう​ ​​
​​​ ​こんげつ ぴんち ね でんわ とまりそう​ ​​
​​​ ​メイクの為なら　早起きしちゃう​ ​​
​​​ ​めいく の ため なら はやおき しちゃう​ ​​
​​​ ​ま。ア！っちゅう感じで休日は過ぎ～る​ ​​
​​​ ​ま。 あ！ っちゅう かんじ で きゅうじつ は すぎ～る​ ​​
​​​ ​「あ゛っ」​ ​​
​​​ ​友達の彼は　なぜか​ ​​
​​​ ​ともだち の かれ は なぜ か​ ​​
​​​ ​たいした男を連れてこない...​ ​​
​​​ ​たいした おとこ を つれてこない...​ ​​
​​​ ​あ～ん　つまんない！​ ​​
​​​ ​あ～ん つまんない！​ ​​
​​​ ​ぴったりしたい　週末​ ​​
​​​ ​ぴったり したい しゅうまつ​ ​​
​​​ ​どっきりしたい　年末​ ​​
​​​ ​どっきり したい ねんまつ​ ​​
​​​ ​自慢したい　素敵な　彼氏​ ​​
​​​ ​じまん したい すてきな かれし​ ​​
​​​ ​サンタは本当にいるの？​ ​​
​​​ ​さんた は ほんとうに いる の？​ ​​
​​​ ​小さい頃から信じてるのに！​ ​​
​​​ ​ちいさい ころ から しんじてる のに！​ ​​
​​​ ​もう サンタさん！​ ​​
​​​ ​もう さんたさん！​ ​​
​​​ ​「サンタさぁ～ん！！」​ ​​
​​​ ​「さんたさぁ～ん！！」​ ​​
​​​ ​ぴったりしたい　クリスマス​ ​​
​​​ ​ぴったり したい くりすます​ ​​
​​​ ​まったりしたい　クリスマス​ ​​
​​​ ​まったり したい くりすます​ ​​
​​​ ​頭の中　ほとんど　彼氏​ ​​
​​​ ​あたま の なか ほとんど かれし​ ​​
​​​ ​ぴったりしたい　週末​ ​​
​​​ ​ぴったり したい しゅうまつ​ ​​
​​​ ​どっきりしたい　年末​ ​​
​​​ ​どっきり したい ねんまつ​ ​​
​​​ ​彼氏　彼氏～　彼氏​ ​​
​​​ ​かれし かれし～ かれし​ ​​